腐敗する食料や物品を保管するための冷蔵庫を追加します。ダイニングに設置したり、牢に置いて囚人への給仕に使ったり、コックの手元に食料を保存したりできます。

1x1の小冷蔵庫と2x1の冷蔵庫、さらに2x2の大冷蔵庫があります。

保存できる品物:
-生肉
-死体
-ドラッグ
-有精卵
-無精卵
-調理済みの食事
-薬品
-植物原料
-生野菜
-その他、腐敗するアイテム

ダウンロード: https://github.com/KiameV/rimworld-rimfridge/releases/download/20170729/RimFridge.zip

GitHub: https://github.com/KiameV/rimworld-rimfridge

Ludeonスレッド: https://ludeon.com/forums/index.php?topic=32980.0

このModを翻訳してくださった方々に感謝!
Dragomano - ロシア語
53N4 - スペイン語
duduluu - 中国語
phmalu - ポルトガル語
Breakyt - フランス語
Ɲơɴɑɱɛ - ドイツ語

主作者: Vendan
貢献者: Xen, historic